Nazilli'den Sultan Hisar'a öğrenci ücreti 2.80 TL'dir.
Karacasu'dan YeniPazar'a giden yedinci seferimiz saat 18.20'de kalkmaktadır.
Karacasu'dan YeniPazar'a giden 7. seferimiz saat 18.20'de kalkmaktadır.
Adü'den Otogar'a giden birinci seferimiz saat 06.15'te kalkmaktadır.
Adü'den Otogar'a giden 1. seferimiz saat 06.15'te kalkmaktadır.
Kuşadası’ndan Karpuzlu'ya son otobüs seferi saat 19:15'tedir.
607 no.'lu Otobüs Hattı'nın fiyatlandırması öğrenciler için 2.60 TL ile 3.50 TL arasında, öğrenci olmayanlarda 3 TL ile 3.90 TL arasında değişmektedir.
605 no.'lu Otobüs Hattı’nın Forum Aydın'a varış süresi 10 dakikadır.
Adü durağına 605 numaralı otobüsümüz gitmektedir.
Adü'den Otogar'a giden üçüncü seferimiz saat 09.45'te kalkmaktadır.
Adü'den Otogar'a giden 3. seferimiz saat 09.45'te kalkmaktadır.
Köşk - Çine istikametinde giden 2.sefer,4.sefer ve 6.seferlerimizde engelli arabasıyla seyahat edilebilmektedir.
Otogardan Adü’ye ilk sefer 6:15'te başlıyor.
SultanHisar'dan Kuyucak'a tam yolcu ücreti 3.40 TL'dir.
İncirliova'dan Söke'ye öğrenci ücreti 2.50 TL'dir.
Kuşadası durağına 606 numaralı otobüsümüz gitmektedir.
608 numaralı otobüsümüz sırasıyla Yeni Pazar, Nazilli, Sultan Hisar, Kuyucak, Karacasu duraklarına gitmektedir.
Çine'den Köşk'e giden yedinci seferimiz saat 20.45'te kalkmaktadır.
Çine'den Köşk'e giden 7. seferimiz saat 20.45'te kalkmaktadır.
606 no.'lu Otobüs Hattı'nın fiyatlandırması öğrenciler için 2.50 TL ile 4.40 TL arasında, öğrenci olmayanlarda 2.90 TL ile 4.80 TL arasında değişmektedir.
Söke'den Kuşadası'na tam yolcu ücreti 3.90 TL'dir.
Otogar - Adü istikametinde giden otobüs seferlerimizin hepsinde engelli arabasıyla seyahat edilebilmektedir.
607 no.'lu Otobüs Hattı'nın Germencik'e varış süresi 30 dakikadır.
Köşk'ten Çine'ye giden ikinci seferimiz saat 10.15'te kalkmaktadır.
Köşk'ten Çine'ye giden 2. seferimiz saat 10.15'te kalkmaktadır.
608 no.'lu Otobüs Hattı'nın Kuyucak'a varış süresi 1 saat 20 dakikadır.
İncirliova'dan Kuşadası'na öğrenci ücreti 2.70 TL'dir.
Forum Aydın durağından 605 numaralı otobüs geçiyor.
Otobüs ücreti 2.90 TL’dir
Germencik durağına 607 numaralı otobüsümüz gitmektedir.
Köşk'ten Çine'ye tam yolcu ücreti 3.90 TL'dir.
Kuyucak durağına 608 numaralı otobüsümüz gitmektedir.
605 numara Adü, Forum, Meydan, Tren Garı ve Otogardan geçiyor.